mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en gözden kaçan şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sarıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Tsubashi Kasabası, 2510... bir bakayım...
Buldum. Şu bina Sınav Salonu.
Vay canına! Çok büyük.
Gerçek Sınav Salonu için beklediğim gibi.
Giriş bile harika görünüyor!
Bu müthiş!
Burada, dünyanın dört bir yanından...
zorlu Avcı adayları toplanıyor.
Acaba babam da aynı hisleri mi yaşadı?
Hey, orası değil.
Giriş yan tarafta!
Ne?!
Hoş geldiniz!
Tünaydın!
Hey, hey...
Şaka yapıyor olmalısın, Bay Navigatör!
Burası yoksa...
Hey, efendi! Biftek öğle yemeği!
Nasıl pişirilsin?
Kısık ateşte... yavaş yavaş ızgara...
Anladım! Arkadaki odaya geçin.
Lütfen... bu taraftan.
Burası Avcı Sınavı.
Adayları her zaman böyle şaşırtır.
Milyonlarca aday olduğu söyleniyor.
Ve on binde bir...
Ha?
Ana Sınav Salonu'na ulaşma ihtimalin bu.
Acemiler için oldukça iyi iş çıkardınız.
Seneye size tekrar rehberlik etmekten mutluluk duyarım.
Yakala!
İyi şanslar, acemiler.
Bay Kiriko.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bir fırsat olursa, yine görüşürüz.
Görüşürüz.
Bütün bu oda...
Anlıyorum.
Harika!
"Teşekkür ederim..."
Ne güzel bir ifade.
Ama söyleyişi kaba değil miydi?
Sanki bu yıl başaramayacakmışız gibi...
Üç yılda bir kişi.
Ha?
Bir acemi için geçme ihtimali bu.
Avcı Sınavı o kadar zor ki çoğu acemi yarıda bırakıyormuş.
Öyle fiziksel zarar görüyorlar ki bir daha deneyemiyorlar.
Peki neden bu riski alıp Avcı olmak istiyorlar?
Gerçekten hiçbir şey bilmeden sınava mı geldin?
Bilmiyorum...
Bak. Bir Avcı...
Bu dünyada...
en iyi ücret alan meslektir!
en soylu meslektir!
Yine mi, şu iyilik meleği!
Seni açgözlü herif!
Gon! Dikkatlice dinle!
Sadece resmi Avcılara Avcı Lisansı verilir.
Eğer bir tane varsa, istediğin yere gidebilirsin.
Ve çoğu kamu tesisini ücretsiz kullanabilirsin.
Eğer kayıp antikaların bir Hazine Avcısı
ya da zengin bir patron için Sözleşmeli Avcı olursan,
servet kazanabilirsin! Harika bir hayatın olabilir!
Bu yanlış! Gon!
Bir Avcının işi, insanlar ve doğa arasındaki düzeni korumaktır!
Bir Miras Avcısı veya Nadir Hayvan Avcısı gibi,
paha biçilemez bir kültürel mirası veya nesli tükenmekte olan bir türü korumak
ya da kötü şöhretli suçluları yakalamak bir Avcının işinin bir parçasıdır!
Sağlam bir zihne, sağlam bir bedene ve güçlü bir disipline sahip olmalısın!
E-Evet...
Ne düşünüyorsun, Gon?
Ne tür bir Avcı olmak istiyorsun?
Şey, seçmesi zor...
Hava belirgin şekilde farklı!
Şu ana kadar gördüğüm Avcı adaylarından farklılar!
Özel bir konuda uzman olmalılar!
Çok fazla insan var!
Çünkü seninle birlikte 405 kişiyiz.
Merhaba! Ben Tonpa!
Bu yıl 16 numarayım!
Bu yıl?
Tanıştığıma memnun oldum!
Ben Gon! Bu ikisi ise...
Kurapika...
Tanıştığıma memnun oldum.
Ve Leorio.
Acemisiniz, değil mi?
Anlayabildin mi?
Bir nevi...
Biliyor musunuz, 35 kez Avcı Sınavı'na girdim.
35 kez mi?!
Evet, bu sadece sınav konusunda uzman olduğum anlamına geliyor...
Sorularınız varsa size her şeyi öğretebilirim.
Teşekkür ederim.
Ah... 35 kez mi? Aman Tanrım...
Demek ünlü Bay Tonpa sizsiniz.
Kimsiniz? Bir bakayım...
Beni tanıdığınızı sanmıyorum.
Ben bir acemiyim.
187 numarayım. Nicolas!
Merhaba. Ben Gon.
Bir bakayım. Ah, işte burada, Bay Tonpa.
35 kez Avcı Sınavı'na girmek, kayıtlardaki ikinci en yüksek sayı.
Ve 30 kez ana sınava kalmışsınız. Kesinlikle rekor!
Oldukça etkileyici bir başarı.
Bu sadece sınava girdiğim ama hiç geçemediğim anlamına geliyor.
Biliyor musunuz, her seferinde eleniyorum.
"Her seferinde elenmek," ha?
Bence bu tarif size çok uyuyor.
Affedersiniz.
Ne kadar sinir bozucu bir çocuk!
Vay canına, beni yakaladı!
Dediği şey doğru...
Görünüşe göre bu sefer birçok ilginç karakter var!
Bir bakın!
Aramızda kalsın... Ben bir ninjayım.
Bu doğru!
Her gün zorlu eğitimlere katlanıyorum.
Y-Yardım edin!
Dikkatli olmalısınız.
Birine çarparsanız, özür dilemelisiniz...
Kahretsin, o tehlikeli adam yine burada.
44 numara, Sihirbaz Hisoka.
Geçen yıl, herkes sınavı kesin geçeceğini düşünüyordu.
Ama beğenmediği bir gözetmeni neredeyse öldürdükten sonra diskalifiye edildi.
Sadece bu da değil,
Duydum ki 20'den fazla adayı
sakat bırakmış...
Hisoka'dan uzak durmanız konusunda uyarmalıyım.
Böyle bir kişinin tekrar sınava girmesine izin verilebilir mi?
Evet. Avcı Sınavı'nda gözetmenler her yıl değişir.
Sınavın içeriğine gözetmenler karar verir.
Eğer o gözetmen geçti derse, bir şeytan bile sınavı geçebilir.
İşte Avcı Sınavı'nın gerçeği bu!
Başvurular için süre sona ermiştir.
Avcı Sınavı'nın başlangıcını ilan ediyorum.
Sonunda! Avcı Sınavı!
Heyecanlanıyorum!
Lütfen bu taraftan gelin!
Size hatırlatayım.
Avcı Sınavı son derece zorludur.
Ve eğer şanssızsanız ya da yetersizseniz,
yaralanabilir hatta ölebilirsiniz.
Yardım edin!
Sadece bu riski göze alanlar devam etmeli.
Pekala, Birinci Aşama'ya katılan aday sayısı 404.
Doğru mu?
Şaşırmamalıyım, ama kimse ayrılmadı.
Keşke bazıları ayrılsaydı.
Biz...?
Sen de fark ettin mi?
Tempo artıyor.
Demek bu yılki fikirleri buymuş.
Ha?
Görünüşe göre Avcı Sınavı yeni başlıyor!
Şimdi kendimi tanıttığım için özür dilerim.
Ben Satotz, Birinci Aşama'nın gözetmeniyim.
Sizi İkinci Aşama'nın test alanına götürüyorum!
Bazılarınız fark etmiş olabilir...
İkinci Aşama'nın alanına kadar bana ayak uydurmak...
İşte Birinci Aşama'nın görevi bu.
30 dakika sonra
Ne zamandır koşuyoruz?
En fazla 30 dakika diyebilirim.
Ne tuhaf bir test!
Hayır, bu dayanıklılığı test etmek için ideal bir sınav. Sadece bu da değil...
Evet. Sen de fark ettin mi?
Neyi?
Ne kadar uzağa ya da ne kadar süre koşmamız gerektiğini bilmiyoruz.
Ama elimizden geldiğince koşmaya devam etmeliyiz.
Psikolojik baskı oldukça büyük.
Fiziksel gücü sürdürmenin yanı sıra,
burada zihinsel güç de test ediliyor.
Anlıyorum.
Bana uyar. Onunla sonuna kadar devam edeceğim.
Bay Tonpa!
Hı?
35 kez katıldığına göre,
buradaki birçok kişiyi tanıyorsundur.
Öyle sayılır!
Lütfen anlat! Hepsi muhteşem insanlardır eminim!
Tabii, anlatayım.
103 numara, yılan büyücüsü Bourbon ile başlayalım.
En önemlisi, çok kindar biridir.
Sıradaki 76 numara, dövüş sanatçısı Cherry.
Dövüş sanatlarında onu geçebilecek biri yoktur!
255 numara. Güreşçi Todo.
Gerçekten güçlüdür ve zekidir de.
197'den 199'a. Amori Kardeşler.
Güçlerini birleştirerek her zaman yüksek puanlar alırlar...
Ve... Ah, işte orada. 384 numara... Avcı Geretta.
Üflemeli borusu ve sopasıyla her canlıyı avlayabilir.
Çok yeteneklidir!
İşte, gördüğüm düzenli katılımcılar bunlar.
Gerçekten. Hepsi çok harika görünüyor.
Ne olmuş? Önemli olan geçip geçemeyeceğin.
Vay canına! Bu çok havalı!
Hey velet! Sen, oradaki!
Bu haksızlık! Kurallara aykırı değil mi bu?!
Hey, sen de kimsin? Kaç yaşındasın?
Neyi kurallara aykırı?
Bu bir dayanıklılık testi!
Doğru değil. Sınav gözetmeni sadece takip etmemizi söyledi.
Hey sen! Arkadaşın hangisi?
Arkadaş mı?
Bağırma! Enerjin tükenir.
Üstelik çok rahatsız edici!
Temelde, sınava istediğimiz her şeyi getirebiliriz.
Ayrıca çok sinir bozucu biri!
Yeni bir yüz gibisin, değil mi? Sanırım birçok sorun vardır.
İstersen, şey yapabilirsin...
Ne?
Adımı sordun, değil mi?
Evet. Ama istemiyorsan cevaplamak zorunda değilsin.
Ben Gon. 12 yaşındayım.
On iki yaşında...
Bunu artık kullanmıyor musun?
Hey, ihtiyar. Kaç yaşındasın?
Ha?! Görünüşe aldanma, ben de senin gibi bir gencim!
Olmaz öyle şey!
Ha? Sen de mi Gon? Ne kadar kaba!
Artık arkadaş değiliz!
Mesafemi korumam daha iyi olacak.
Bir çatal...
Kim olduğunu merak ediyorum. Benim yaşlarımda görünüyor.
Kim olduğu umurumda bile değil!
Tanrım. Ne kadar sinir bozucu bir çocuk!
Gözleri... tehlikeli görünüyor.
Öyle mi sence?
Bunu unut gitsin.
Herkes sola gidiyor. Sağa gidersek ne olur?
Belki de bir kestirme yoldur ve işimizi kolaylaştırır.
Oh? Bu da ne?
Tatlı bir kokusu var. Sağ taraftaki tünelden geliyor...
Doğru...
Acaba ne olabilir?
Üç saat sonra
Yine bir çatala geldik. Yaklaşık üç saat oldu...
Acaba daha ne kadar koşmamız gerekecek?
Yine. O tatlı koku...
Sağ taraftaki tünelden geliyor.
Evet. Bir tür ağaç özsuyu gibi kokuyor.
İyi misin?
Buna inanamıyorum!
Ne zamandır koşuyoruz? Nasıl oldu da kimse bırakmadı?
Avcı Sınavını hafife almışım.
Hayır, buradaki tüm adayları hafife almışım.
Aday bile olsalar hepsi inanılmaz uzmanlar.
Çok hafife almışım.
On binde bir.
Ana Sınav Salonuna ulaşma ihtimali bu.
Üç yılda bir kişi...
Bir çaylağın sınavı geçme ihtimali bu kadar.
Gerçekten de, seçilmişlerin yapabileceği bir meslek bu.
Benim gibi sıradan biri için bir rüyanın da ötesinde bir hayal...
Leorio! Hey!
Siz aptal mısınız?
Ne?
O bu işi bitirdi.
Bu doğru değil!
Ayrıca onu bırakamam...
O bir arkadaş.
Arkadaş mı?
Evet. Bir arkadaş.
Kahretsin! Ne olursa olsun bir Avcı olacağım, kahretsin!
Hey! Kendini fazla zorlama! Biraz dinlen!
Kes sesini!
Burada vakit kaybedecekseniz, sizi bırakırım!
Kahretsin! Bacaklarım hareket etmiyor!
Sadece para için değil, değil mi?
Sus! Para! Para için!
Başka bir sebep yok!
Şimdi bunu tartışmanın sırası değil.
Bay Tonpa, ne yapmalıyız?!
Ah evet... o koku!
Hı?
Çatalda...
Sağ taraftaki tünelden gelen tatlı koku!
Hey! Belki enerjinizi geri kazanabilirsiniz!
Ne dedin?
Bu koku da ne?
Bunu daha önce bir yerden hatırlıyordum.
Bu, şifalı sedir ağacının özsuyu olmalı...
Şifalı sedir ağacı mı?
Evet... ormanda bitkin düşen Avcılar bu özsuyu kullanır.
Eğer bu kokuyu bir süre solursanız,
geçici olarak enerjinizi geri kazanabilirsiniz.
Bir dakika!
Ya bu bir tuzaksa?
Kesinlikle mümkün.
Ama onu burada bırakamazsın, değil mi?
Yapmamız gereken bir kumar bu.
Ama...
Sürekli kaybediyorum...
35 kez kaybetmemin nedenini biliyor musunuz?
Çünkü ben çok saf, iyi kalpli biriyim.
Bay Tonpa...
Merak etmeyin. Leorio gücünü toplayınca size yetişiriz.
Üzgünüm, Tonpa...
Gon, Kurapika.
Beni düşünmeyin. Devam edin!
Leorio... ama.
Duymadınız mı? Devam edin dedim!
Merak etmeyin. Onunla ben kalacağım.
35 kez boşuna katılmadım bu sınava.
Öyle kolay tuzağa düşecek kadar aptal değilim.
Şimdi. Hemen gidin!
Anlıyorum. Lütfen Leorio'ya iyi bakın.
Bu olamaz... Kaybediyor muyum?
Bu mümkün değil...
Beni geçebilecek kimse yok!
Derslerde! Sporda! Hep en iyisi bendim!
Ben en iyiyim!
Bırakamam. Asla!
Demek burada kaldınız.
Artık kaybetmenin nasıl bir şey olduğunu anladınız, değil mi?
Size yardım edeceğim. Bizimle gelin!
Ah... ah... Ben...
Ne yapıyorsun? Gitmiyor musun?
Ah, beklettiğimiz için özür dileriz. Devam edebilirsiniz.
Gitmiyor musunuz?
Leorio gelene kadar değil...
Kurapika, geri dönüp onları kontrol edeceğim.
Bay Tonpa endişelenmememizi söylese de,
İçim rahat değil.
Seninle geleyim. Sonradan yetişiriz.
Geri döneceğiz.
Öyleyse, adınızı söylerseniz memnun olurum.
Çünkü size nasıl hitap edeceğimi bilmiyorum.
Peki, sonra görüşürüz.
Tahmin etmiştim. Bu koku...
Şimdi... bir süre burada hareketsiz kal.
Eğer öyle yaparsan... kesinlikle elenirsin!
Ne dedin sen?! Ne demek istiyorsun?
Dinle, bir lakabım var. Ben de seviyorum bu ismi.
Çaylak Avcısı Tonpa.
Kahrolası, neyin nesi bu?
Bu lanet yer neresi?!
Çok yakında öğreneceksin! Görüşürüz!
Kahretsin!
Hey! Ne oldu? Hey!
Leorio, neredesin?!
Bu sonsuz karanlıkta, Kurapika bile tuhaf davranıyor.
Hunter x Hunter'ın yeni bölümünde:
Travma x Limit x Tatlı Tuzak
İzleyeceksin, değil mi?
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Dipleri titreten rüzgarın sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ardında ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vadedilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım